Ora, ballate!
Bevete!
Mangiate! Non siate timidi!
Oh, mi sento più leggero senza carne
che mi appesantisce.
Dico, non ho carne.
Perché sono solo uno scheletro.
Non ha senso se sono l'unico
a sentire la battuta sulle ossa...
È ora di iniziare a cercare!
Una sospetta porta rinforzata...
C'è qualcosa di strano qui.
Non che io abbia un naso.
Cosa sono quelle bambole?
Un poneglyph?!
Egemonia!
Abbiamo perso l'immagine!
Passa già a un'altra telecamera!
Davvero...
Cosa?!
Hanno sfondato l'ultima linea di difesa
e ora stanno scalando le cascate!
Coooosa?!
Continuate!
I pesci stanno scalando le cascate!
È assolutamente incredibile.
Maledizione! Cosa state facendo, idioti?!
Non lasciateli mettere piede sull'isola!
Ma non abbiamo truppe in cima alle cascate!
Inoltre, il nemico è enormemente potente!
Non abbiamo tempo per mobilitare armi
capaci di abbatterli!
Non fatevi prendere dal panico!
Viceré Kaido!
Maledetta Linlin... Ha persino
portato i suoi marmocchi con sé.
Datevi una mossa, ragazzi!
Sarà una guerra totale!
Non dobbiamo starcene qui ad aspettarli.
Hmph! Quanto tempo ci vuole
per gestire una sola nave?!
Ci penso io!
Siamo quasi in cima!
Ci siamo quasi!
Eccomi, Kaido!
Cos'è quello?!
È King?!
Uno pteranodonte?!
Abbattetelo!
È fuggito vergognosamente!
Ce l'abbiamo fatta ad arrivare a Wano!
Ora, uccidiamo Cappello di Paglia!
È ancora qui!
Non è possibile!
Non può essere!
King, guastafeste!
Non ti permetterò di mettere piede a Wano!
Maledizione!
Mama!
Hmph! Fatevi inghiottire dal mare.
Sbrigati, Franosuke!
Ehi, perché dobbiamo scappare?!
Stanno cercando Sangoro il cuoco di soba!
Ma hai aiutato quel cuoco di soba ad abbattere
un membro della Famiglia Kyoshiro!
Scusa, non ho potuto resistere!
Sono collegati a Orochi.
Quindi hanno mandato i membri dei Pirati delle Bestie
Sei Volanti per vendicarsi!
Oh no! I cattivi?! Maledizione!
Meno male. Siete voi.
Non è sicuro qui. Da questa parte!
Va bene!
Le cose si mettono male. Non importa più
cosa ha scatenato tutto questo.
Se uno di voi viene catturato e smascherato,
le cose si faranno pericolose.
Inizieranno a cercare
il resto del vostro equipaggio!
Oh, no! Nami e Robin sarebbero in pericolo!
Speriamo che si limitino a voi tre!
Ma nel momento in cui scopriranno
i vostri legami con il Clan Kozuki,
questo piano ventennale per
la vendetta sarà rovinato!
In effetti...
anche se venite catturati e torturati...
Sì...?
...non dovete dir loro nulla
dei samurai o dei mink.
State zitti e...
lasciatevi uccidere!
Sei terribile!
Luffy non direbbe una cosa del genere!
Io sono più pratico.
Va bene se non sanno che siamo noi, giusto?
Beh, allora...
Perché non combattiamo con i volti nascosti?!
Evitate di combattere per ora.
Smettila di fare il capitano!
Se vengo catturato...
Dirò loro tutto pur di scappare!
Vaffanculo!
Allora ti proteggerò a ogni costo!
Sì!
Bella amicizia!
È una donna!
Non è una buona cosa!
Qualcuno ci sta già inseguendo?!
Per favore, fermatevi! Non c'entriamo nulla!
Vendiamo soba, ma non c'entriamo nulla
con Sangoro il cuoco di soba!
Come potete distruggere il nostro negozio?!
Non possiamo restare in città senza di esso!
Se vuoi dare la colpa a qualcuno,
dalla a quell'idiota di Sangoro.
Dimmi dove posso trovare altri negozi di soba!
Oppure, chiamate Sangoro!
Quel cretino ha fatto i conti con la Famiglia Kyoshiro!
Se rifiutate...
Vi mangio anch'io!
Sangoro!
Ehi!
Sangoro, mostrati!
– Sangoro!
Forse è inutile.
Se è un codardo, non si farà mai vedere!
Sangoro!
Oh, voglio mangiare qualcosa di dolce adesso!
Stanno giocando sporco!
Adesso, la nostra priorità è scappare!
Non c'è modo...
Posso farlo!
Ehi, aspetta, Sanji!
Smettila! Non c'entriamo nulla con lui!
Allora, chiamatelo...
tutti quanti!
Chiamate Sangoro, il cuoco di soba!
Sono...
qui!
Diable Jambe:
Concassé!
È lui...
È...
Sangoro del Soba Speciale!
Quindi sei tu il cuoco di soba...
Ti sei fatto vivo.
Non rendermi le cose più difficili.
Ehi, qui Page One. Ho trovato l'obiettivo
el sesto isolato del distretto due!
Ricevuto! Arriveremo il prima possibile.
Non puoi scappare adesso!
Poteri da dinosauro, eh?
Bastardo...
Cosa stai facendo, Sangoro?!
Lascia perdere! Siamo finiti
se arrivano Drake e Hawkins!
Lo so.
Detto questo...
questo tizio non sa chi sono.
Nessuno mi scoprirà e non mi farò del male!
Questo perdente cederà in un istante.
Sì, avere più alleati è bello...
ma ridurre i numeri
dall'altra parte aiuta, anch'esso.
Smettila di dire sciocchezze!
Ragazzi, andate avanti!
– Cosa?
Andrà bene purché...
nasconda la mia identità, giusto?
Il cuoco di soba si è davvero fatto vivo?!
È stupido?! Vuole morire?!
È il momento perfetto per trasformarsi.
Cos'è? È una specie di scatoletta?
Anche se lo indosso, non sarò
come i membri di Germa!
Lo sto solo provando.
Avrebbe dovuto abbandonare la città.
Cosa farà?!
Stiamo per combattere un Imperatore.
La mia testardaggine rischia di
ostacolare il salvataggio di qualcuno.
Ma se ingoio il mio orgoglio, forse
posso correre in soccorso di qualcuno.
Ancora più sciocchezze!
Specialmente se questa cosa mi potenzia!
Eccomi!
Cosa stai facendo?
Ti sei appena trasformato a mezz'aria?
Black Leg...
Oh, si è trasformato?! Fantastico!
Forte! Come funziona?!
Aspetta. Conosco quel costume da qualche parte...
Ah, già! Ma...
come ha ottenuto quella tuta?!
È sicuramente un nemico di Sora,
Guerrigliero del Mare!
È il membro numero tre
dell'esercito malvagio, Germa 66!
Stealth Black!
Ehi, perché ne sai così tanto?!
È naturale! Tutti nel
North Blue lo sanno!
Come vuoi!
Ascolta! Non chiamarmi mai più
Germa! Capito?!
Ero un fan devoto di Sora,
Guerrigliero del Mare!
Odiavo Germa; erano dei villain spregevoli.
Li odio anch'io!
Ehi, tu!
Non sei un cuoco di soba qualunque...
Chi sei?!
Io sono...
Soba Mask!
Soba Mask...
No... È decisamente Germa.
È orribile! Cambia il tuo nome!
Per favore, lascia che ti diamo noi un nome!
Hai detto Soba Mask?! Non prendermi in giro!
Dov'è andato?
Cosa?!
Sta fluttuando a mezz'aria!
Com'è possibile?!
Non c'è dubbio...
È sicuramente tecnologia Germa.
I dispositivi sui loro talloni
permettono loro di fluttuare...
Sì, deve essere...
È fantastico!
Questo è un gioco da ragazzi!
Bravo così, Soba Mask!
I tuoi attacchi sono così fastidiosi...
Mi fanno venire i nervi!
Cos'è questa roba?!
Wow!
Il suo pugno non riesce a passare!
I mantelli indossati da Germa 66...
possono diventare scudi solidi...
Conosco le tue mosse! I tuoi attacchi
non funzioneranno una seconda volta!
Oh no!
Il vero Stealth Black avrebbe già usato
certa cosa a questo punto...
Non ti lascerò scappare adesso!
È sparito?!
Non è possibile!
La gente non può sparire così!
Dov'è?! Dov'è andato?!
Vieni fuori!
Lo immaginavo.
Whoa! Eh? Dov'è?!
Si muove troppo velocemente per essere visto!
No, questa è un'abilità speciale
dello Stealth Black di Germa 66...
È diventato invisibile proiettando
lo sfondo sul suo corpo!
Persino Sora, Guerrigliero del Mare,
ha avuto non pochi problemi con lui...
Feccia di Germa...!
Da che parte stai?!
Ne sai davvero troppo su questa cosa!
Sono del North Blue; è ovvio.
Ma questa tuta?! Sono sparito?!
È proprio come il Frutto Traspar-Traspar?!
È la Devil Fruit che ho sempre
sognato di avere...
Con il Frutto Traspar-Traspar,
potrei diventare invisibile.
Il sogno che è andato in pezzi...
Esatto. Mi hai rubato un sogno!
Non ricordo di aver fatto
nulla del genere. Devi confonderti.
Volevo diventare l'uomo invisibile!
Ma tu hai mangiato il Frutto Traspar-Traspar,
distruggendo uno dei miei sogni, capito?!
C-Cosa?!
– Non è colpa sua!
Il sogno che è andato in pezzi...
è ora possibile grazie alla
tecnologia Germa che disprezzavo?
Che ironia...
Ma questa abilità sarà sicuramente utile...
Posso usarlo nel bagno delle donne...
No, no!
Posso usarlo per proteggere
i miei amici! Che dilemma!
Un uomo invisibile...?
Molto sospetto, se me lo chiedi...
Ma chi sei?!
Questa forma sembra più adatta per combattere
un avversario che si muove così tanto.
All'inizio volevo farti soffrire,
ma credo che farei meglio a ucciderti e basta.
Ehi, Jaggy!
Scommetto che hai ancora dei ravioli!
Dai, Jaggy! Non fingere di dormire!
So che mi puoi sentire, Jaggy!
Questa stanza è piuttosto vecchia e misteriosa...
Questo paese è stato isolato per secoli...
E i poneglyph sono stati inventati qui.
Sono sicura che ce n'è uno qui.
Deve esserci una porta nascosta da qualche parte...
Stai cercando qualcosa?
Non è possibile! Come ho potuto non accorgermene?!
Bene!
Bene, bene, bene, bene...
Komurasaki, suona quella melodia!
Come desiderate...
Otama, facciamo una lotta leale!
Non potrei chiedere di meglio, Chopperemon!
Ninpo: Tecnica della Foglia d'Albero!
Ninpo...
Corsa a Zigzag!
Prenditi questo!
Ho una strada difficile davanti se voglio
diventare una kunoichi ammaliante.
Sono riuscita a schivare tutto...
Ottimo lavoro, tutte e due!
Sono ancora preoccupata per Fratellone Luffy...
Non preoccuparti! Starà bene!
Anche Raizo non si è fatto sentire.
È difficile non essere ansiosi...
Il Maestro ha detto che nessuno è mai
fuggito dalla prigione di Udon...
Ho detto che starà bene! Nin-nin!
Per ora, tutto quello che possiamo fare è allenarci!
Ninpo: Tecnica dell'Arrampicata sull'Albero!
Nin! Nin-nin!
Se avessi una forza maggiore,
lo salverei immediatamente.
Nin!
Oh?
Cos'è quello?
Nin! Nin!
È curioso...
Ogni volta che la Grande Sorella Komurasaki suona
quella musica, indossa quella maschera.
Eccola! Eccola! È quella canzone!
La adoro!
È un errore comportarsi in modo sospetto
in presenza di ninja.
Che ingenuità!
Non sai cosa sono i ninja?
Potrebbe venire dall'estero.
Oh, buongiorno.
Sei una geisha davvero problematica...
Ti darò la possibilità di spiegarti.
Tuttavia, avrai una sola possibilità.
Stai bene, Sangoro?!
Chi possiede abilità di tipo antico
è davvero potente. Tuttavia...
non basta per battere Stealth Black.
Fa un po' male, ma questa cosa è resistente.
La capitale, però, non ne può più.
Ehi! Perché stiamo lasciando Sangoro indietro?!
Ci ha detto di andare avanti.
Sì, è vero, ma comunque...!
Bene, è ora di consegnare
il suo cadavere al Boss Kyoshiro.
Ma chi diavolo era comunque?
Verranno altri dopo di noi,
e le cose si faranno complicate.
Dovremmo lasciare la capitale
per ora. Andiamo a Ebisu!
Shooting Star Soba Kick!
Cosa?!
Tss! È piuttosto tosto.
Dove sei?!
Dove sei andato?!
Mostrati, Soba Mask!
Soba Mask, eh?
Dovrei chiedere a Franosuke e Usohachi
di ridisegnare questo!
Cos'è?! Una persona?!
Che persona enorme...!
Ancora più piccola di un gigante, però!
Ch-Chi pensi sia più grande?
Kaido o questa persona?
È una donna?
Non è possibile!
Big Mo–
Cosa c'è?
Non parlare! La sveglierai!
Dobbiamo scappare!
È finita se si sveglia!
No, è troppo tardi! Scappare non
servirà se ci ha seguiti fin qui.
Di cosa stai parlando?
Sai chi è lei?
La conoscono tutti! È...
Coooosa?!
Lei è la famigerata Big Mom?!
Stai facendo troppo rumore!
Chi è Big Mom?
Te lo dico dopo!
La finisco io da solo!
Esatto! Pensala come Kaido!
È come Kaido!
È-È troppo tardi!
Scappate e basta!
Dove...?
Dove... sono?
Chi...
sono?!
Eh?!
Soba Mask
Frutto Dinosaur-Dinosaur Antico:
Pteranodon
Negozio di Soba
Soba Mask
Devil Fruit
Spiaggia di Kuri
Oniwabanshu di Orochi
La squadra ninja personale dello Shogun di Wano
Fukurokuju
Capo dell'Oniwabanshu
Big Mom (Charlotte Linlin)
Capitano dei Pirati di Big Mom
Montaggio Video
Feeso
Timing
KaitouYahiko
Impaginazione
Gab
PhosCity
Controllo Qualità
Galaxy 9000
ItsKipz
Pepperjack
TheFVGuy
Colonna Sonora
Halee
Grafica
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Modifica Sottotitoli
Feeso
Zenef
Traduzione
Crunchyroll
Gaijin